Bahan:
- 1/4 ceker, rebus dengan lada dan garam. Rebus agak lama sampai keluar minyaknya
- 1 butir telur
- Lada secukupnya
Bumbu:
- 3 cabai besar
- 10 cabai rawit
- 4 butir bawang merah
- 2 siung bawang putih
- 1 ruas kencur
Saus:
- 1 sdm saus tiram
- 2 sdm saus tomat
- 1 sdm saus pedas
Cara membuat:
1. Tumis bumbu sampai harum, tambahkan lada, garam, gula, penyedap secukupnya.
2. Setelah harum, masukkan kaldu ceker dan cekernya, masak sebentar.
3. Masukkan saus saidan, aduk lagi.
4. Masukkan telur, aduk aduk, terserah mau diaduk-aduk atau telurnya utuh.
5. Masak sampai air menyusut, cek rasa sajikan.